A ideia e criar um painel de gerenciamento de projetos que une a facilidade de inserção e gerenciamento com
uma boa apresentação para outras pessoas.


Inicialmente pensei apenas em uma tela para visualização dos projetos que seria pública e outra de inserção
de projetos que seria privada do usuário. O principal aqui é aprender enquanto o desenvolvimento se desenrola.

Tela de Projetos:
 - Permite que o usuário possa visualizar projetos separados em quadrados.
 - cada quadrado terá um subtitulo e uma imagem que sera semi ampliada ao colocar o mouse por cima.
 - Ao clicar em um quadrado, o site vai ser redirecioando a uma página que mostra mais detalhes daquele projeto
 sendo links, informações do desenvolvimento, GIT (se houver), etc.
 - Terá um painel por cima demonstrando o dono daquele repositorio de projetos e alguams opções como alterar
 senha, ver perfil, etc.

Tela de Adição:
 - Por enquanto não tenho muita idéia do que colocar aqui, salvo é claro modulos de inserção dos conteudos da tela
 acima.

Tela de projeto específico
 - Foto do projeto
 - Possível site
 - Possível GIT
 - Descrição
 - Envolvidos
 